Quienes Somos?
Empresa peruana fundada por un grupo de profesionales con amplia experiencia en equipamiento de laboratorio e industria. 
Contamos con profesionales altamente capacitados que brindan asesoría antes, durante y después de cada venta o servicio, esto asegura al cliente una total satisfacción. 
Representamos y comercializamos marcas de prestigio a nivel mundial. 
Brindamos asesoría en equipamiento de laboratorio e industria.
Fabricamos bajo estrictos procedimientos técnicos sustentados por las normativas nacionales e internacionales. 
Brindamos servicio de: Mantenimiento, reparación, calibración en equipos de diversas marcas.


Misión
Dar un excelente servicio de acuerdo con las exigencias y requerimientos de nuestros clientes, cumpliendo con los lineamientos de normas nacionales e internacionales vigentes y de esta manera proporcionar una atención de calidad basada en la mejora continua de nuestra empresa.


Visión
Convertirnos en la empresa líder a nivel nacional en la calibración y fabricación de equipos de laboratorio y seguir innovando en el área de investigación con el objetivo de mejorar el avance tecnológico del país con productos propios con calidad de exportación. 
Ampliar nuevas áreas y desarrollar nuevos métodos de medición aplicando con nuevas tecnologías con el objetivo de cubrir las necesidades del cliente.



Valores
•	Transparencia. hacia nuestro equipo y hacia nuestros clientes. 
•	Puntualidad. (El tiempo es dinero), Es importante para con nuestro equipo, sino también en otras situaciones que afectan directamente al cliente. 
•	Diferenciación: Somos personas con talento dispuestas a trabajar gustosamente por nuestros clientes. 
•	Excelencia. Nos exigimos por que podremos dar lo mejor. 
•	Responsabilidad. Tanto en la vertiente social como en la ecológica. 
•	Pasión. Por nuestro trabajo y con lo que hacemos 
•	Lealtad. Hacia nuestros clientes y compañeros



para el pie

Atención al Cliente
Gerencia General:
gerencia@ofilabperu.com
Departamento Técnico:
departamentotecnico@ofilabperu.com
Área Proyectos:
ctproyectos@ofilabperu.com
Área Metrología:
atcmetrologia@ofilabperu.com

Copyright © 2018 Ofilab Perú S.A.C.
Todos los Derechos Reservados

Ofilab Perú S.A.C.
Jr. San Luis N° 341
Urb. San Carlos - Lima 07
Lima-Perú
Telef. (511) 586-6400

forma pago
visa, paypal...

icono de las redes
yotube y fase



menu
INICIO NOSOTROS EQUIPOS DESCARGAS MARCAS CLIENTES CONTÁCTANOS


 


